Sống ở nhà anh ta có ổn không?
Tốt lắm.
Vậy thì tốt.
Thưa ông.
Đừng đi.
Cậu biết cô ấy là ai không?
Cô ấy là bà Ba
mà cục trưởng Vương mới cưới.
Chị họ của Phi Yến,
người của Việt Hải Đường.
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 11]
Cục trưởng là nhà này sinh, nhà kia nuôi.
Là sao?
Người nuôi dưỡng anh
không phải là bố mẹ ruột của anh.
Nói tiếp đi.
Phía Nam nhà thờ tổ của anh
có một con sông hoặc hồ nước
nên cục trưởng mới có thể làm quan.
Bói tiếp đi.
Nếu anh không nói đúng hay sai
thì tôi không dám nói tiếp.
Đúng,
có một cái hồ.
Sau đó hạn hán nên cạn hết nước rồi.
Phong thủy bị anh chiếm hết rồi,
anh làm quan thì nước sẽ tự khắc cạn thôi.
Chuyện này có thể điều tra được.
Ông nói những chuyện
mà người khác không biết đi.
Khoảng 10cm dưới Đan Điền
của anh có một mảnh đạn.
Xem ra Thần Toán Thiết Bản
không chỉ là cái danh hão nhỉ.
Nhưng tôi lại không nhìn thấu
mấy cái trò
thật thật giả giả của ông rồi đấy.
Vậy chúng ta nói chuyện riêng một lát đi.
Mấy người ra ngoài hết đi.
Cục trưởng.
Ra ngoài, ra ngoài.
Vẫn là ngài cao minh nhất.
Suýt nữa thì chúng ta
đã mắc bẫy của Phạm Gia Liệt rồi.
Sớm muộn gì
tôi cũng sẽ xử lý hắn ta.
Anh ta vẫn còn non lắm.
Lễ cầu siêu
chuẩn bị đến đâu rồi?
Thượng Quan Thành Minh chuẩn bị
tập hợp mọi người đến bờ sông
để lập đàn làm lễ vào 15 tháng 7.
Cậu chuẩn bị đồ hành lễ cho tôi đi,
tới lúc đó tôi sẽ lập đàn làm lễ.
Làm vậy có thích hợp không ạ?
Hiện giờ cứ để tên đó
đứng mũi chịu sào đi ạ.
Đây là bộ mặt của phái Thiên Tướng,
đâu đến lượt cậu ta chứ.
Ngài định giữ cậu ta ở lại
phái Thiên Tướng chúng ta thật sao?
Cậu không thấy cậu ta thú vị lắm à?
Cũng tạm ạ.
Tôi chỉ cảm thấy
cậu ta không xứng
được ông tổ đối xử tốt như vậy thôi.
Năm xưa cũng từng có người khuyên tôi
đừng nên tốt với cậu như vậy đó.
[Kịch hay bắt đầu]
[Bến tàu Lâm Giang]
Lập đàn.
Sao cậu lại ở đây?
Anh Lượng.
Hôm nay lười một hôm,
đừng đi có được không?
Nhiệm vụ quan trọng như vậy
tôi phải đi chứ.
Tôi sợ hội Hoa Mai tới gây rối.
Sợ chết thì ở nhà nuôi lợn cho rồi.
Buông ra.
Bố.
Bố ra đi thanh thản nhé ạ.
Con nhớ bố lắm.
Cầu xin thần linh
phù hộ cho mẹ tôi sớm khỏi bệnh.
Lần này có thể khỏi hẳn,
sống lâu trăm tuổi.
Ông trời phù hộ
để năm nay tôi có được một đứa con.
Con ơi,
kiếp sau hãy đầu thai vào một nhà khá giả,
đừng để bị đói.
Năm này qua năm khác,
mãi mãi luôn bình an.
Mong cả nhà chúng ta sẽ mãi bình an,
thuận lợi,
vạn sự như ý.
Phù hộ cho con tôi luôn luôn khỏe mạnh,
không ốm đau bệnh tật.
Anh Lượng.
Anh Lượng?
Người anh em.
Anh Lượng!
Nhẹ thôi, nhẹ thôi.
Anh không sao chứ?
Tôi không sao.
Ông tổ.
Ngồi xuống đi.
Ngồi đi.
Ông tổ, sao ngài lại tới đây?
Cậu sao rồi?
Tôi không sao.
Ngài đã biết trước
là tối nay sẽ xảy ra chuyện đúng không?
Các cậu phá đám chuyện của hội Hoa Mai,
đắc tội với người ta.
Cậu nghĩ hội Hoa Mai sẽ để yên sao?
Lẽ ra nên giao cậu
cho hội Hoa Mai mới đúng.
Ai làm người đó chịu,
giờ ngài giao tôi cho họ cũng chưa muộn.
Từ lâu nó đã không còn
là chuyện của mình cậu nữa rồi.
Cục tức này
không thể bỏ qua dễ dàng vậy được.
Hôm nay vui lắm,
lần sau lại đến.
Chúng tôi đã nắm rõ
tình hình của Phạm Gia Liệt rồi.
Cái tên này
kiếm toàn tiền bẩn,
chuyện gì cũng muốn nhúng tay vào.
Tính cách thì gian trá, xảo quyệt,
làm việc thì không để lại dấu vết.
Tôi và Thất cũng điều tra ra
được một số chuyện.
Phần tài sản sạch sẽ nhất của nhà họ
đều nằm trong tay con anh ta.
Phạm Triết Hãn.
Đúng.
Đứng tên Phạm Triết Hãn.
Nhưng tên Phạm Triết Hãn này
là một tên ngu dốt,
suốt ngày ăn chơi sa đọa.
Tóm lại,
số tiền bẩn không thể công khai
của nhà họ Phạm
đều được chuyển qua tài khoản ngầm
của quán trà Thuận Tường.
Những người bạn ở quán trà của tôi còn nói
Phạm Gia Liệt có một đứa con riêng
tên Phạm Tân Trạch.
Là con với một kỹ nữ.
Thế nên bố anh ta cũng không thích anh ta,
cho anh ta tới quán trà làm phục vụ.
Phạm Triết Hãn cũng
thường xuyên bắt nạt anh ta.
Phạm Gia Liệt là một tên khốn
nên sinh ra con trai cả
cũng là đồ khốn nốt.
Chẳng phải ông ta
coi con cả như bảo bối sao?
Vậy chúng ta cắt luôn "cái đó"
của hắn đi.
Cắt luôn "cái đó" cơ à?
Chuyện này cứ để chị Yến làm là được rồi.
Người ta bảo trên đầu chữ "sắc"
có một con dao mà.
Chị Yến của chúng ta ra tay
thì chỉ cần hai ngón tay
là giải quyết xong.
Lắm lời!
Giận à?
Đùa thôi mà.
Mấy năm qua, Phạm Gia Liệt
đã làm hại không ít người dân,
thế mà còn dám ném đá giấu tay
với người của phái Thiên Tướng.
Hiện giờ,
không chỉ vì những anh chị em
trong phái Thiên Tướng nữa
mà còn là vì người dân của cả Du Thành.
Vậy nên
chúng ta bắt buộc phải xử lý hắn.
Phi Yến.
Vâng thưa ngài.
Nếu đó đã là mục đích chung của mọi người,
vậy vụ của Phạm Triết Hãn
giao cho cô đó.
Nhờ cả vào cô nhé.
Ngài cứ yên tâm đi ạ.
Nào, mời ngũ hộ vệ.
Nào.
Chiến thắng ngay trong lần ra quân.
Ăn thôi.
Sáu.
Thịt viên à?
Chúc mừng sinh nhật.
Đây là lần đầu tiên có người
chuẩn bị mì Trường Thọ cho em đó.
Cảm ơn anh.
Chúc mừng sinh nhật.
Những lời tôi nói lúc đi lừa đảo
đều là giả thôi.
Quên hết đi.
Ngay cả
bản thân tôi cũng không biết
sinh nhật của tôi là ngày nào nữa.
Đối phó với Phạm Gia Liệt
phức tạp lắm đúng không?
Tôi có thể giúp cô.
Tôi có một kế hoạch...
Chẳng phải anh nói
nay là sinh nhật tôi sao?
Hay là
để tôi ước một điều ước đi.
Tôi mong là
sau này anh sẽ không tham gia
vào bất kỳ kế hoạch nào
của phái Thiên Tướng.
Cậu chủ Phạm, cậu đến rồi sao?
Mời vào trong.
Cậu chủ Phạm.
Cô Tiểu Vân lại xinh hơn rồi.
Ghét thế.
Sao hôm nay hai vị mới đến vậy?
Các cô gái đều đang chờ anh đó.
Mẹ Tang.
Nghe nói chỗ bà vừa có
một cô gái Phố Giang mới đến à?
Đúng vậy.
Tin tức của anh Phạm
nhanh nhạy thật đấy.
Tối nay mới là ngày đầu tiên
Vãn Đường nhà chúng tôi
ra mắt tiếp khách đấy.
Cậu chủ Phạm
cũng muốn mời trà làm quen ư?
Đúng vậy.
Tối nay tôi sẽ bao trọn cô Vãn Đường.
Tôi muốn mời cô ấy
ngắm cảnh đêm ở Du Thành.
Anh muốn bao là bao được ư?
Có biết đến trước ăn trước
nghĩa là gì không?
Thằng nhãi này ở đâu ra vậy?
Ở Du Thành mà dám lớn tiếng với ông đây à?
Tôi trả 100.
Cái đồ nghèo kiết xác.
Cút sang một bên.
Cậu chủ Phạm.
Cô Vãn Đường
vốn là bạn của vị tiên sinh này.
Chuyện này không liên quan đến tiền bạc.
Không liên quan gì cả.
Tình nghĩa giá nghìn vàng,
tôi hiểu mà.
Phải tăng tiền chứ gì.
Mẹ Tang.
Không biết thỏi vàng này
có đủ không?
Anh theo nổi không?
Tôi trả ba thỏi vàng.
Lại là tên nào nữa vậy?
Anh có biết tôi là ai không?
Tôi không biết thật.
Hay là
anh thử giới thiệu xem sao.
Cậu chủ.
Đừng chấp nhặt với hắn.
Ông chủ vốn đã không thích
cậu đến những nơi thế này rồi.
Mày hơi bị lắm mồm đấy.
Cút ngay.
Cứ chờ đó cho tôi.
Ngân Liên.
Ngân Liên đâu?
Chúc mừng cậu đây
ôm được người đẹp về nhà.
Tôi sẽ chuẩn bị cho cậu ngay.
Anh mua cái này làm gì chứ?
Lãng phí quá đó.
Chẳng phải anh nói
muốn dành dụm tiền để chuộc em ra ư?
Ngân Liên, em cứ yên tâm.
Anh đã nói với mẹ Tang rồi,
chỉ còn thiếu chút nữa thôi.
Chờ anh gom góp đủ
anh sẽ đưa em ra ngoài.
Vậy là chúng ta có thể ở bên nhau rồi.
Cậu chủ.
Vẫn còn khách bên trong mà.
Hôm nay tôi không hạ hỏa được
là vì bà đó.
Cút sang một bên.
Tao lại cứ tưởng là vị khách quý nào cơ.
Hóa ra là mày đang ăn vụng ở đây à?
Cậu chủ Phạm.
Hôm nay hào hứng quá nhỉ.
Mẹ Tang, sắp xếp kiểu gì vậy hả?
Khách quý như cậu chủ Phạm đây
thì phải tới phòng khách quý chứ.
Cậu Phạm.
Cút sang một bên!
Ông đây
cứ muốn tới đây đó.
Ngân Liên.
Có nhớ tôi không?
Cậu chủ Phạm.
Ra ngoài làm gì cũng phải
biết quy tắc có trước có sau chứ.
Quy tắc?
Mày đòi dạy tao quy tắc ư?
Được thôi.
Vậy hôm nay
tao sẽ cho mày biết thế nào là quy tắc.
Con đích, con thứ khác nhau.
Huống hồ
mày còn không được tính là con thứ.
Năm đó, vì ván bài đó
mà mày thua đến mức trắng tay.
Ăn mặc, tiêu dùng đều là của cô ấy.
Sao thế?
Giờ lại tỏ vẻ si tình ở đây à?
Tao đang bảo
sao mày cứ thấy kỹ nữ là sáng mắt lên thế?
Tao quên mất,
mẹ mày
cũng xuất thân từ chỗ này mà.
Mày nhìn hai anh em mình đi,
sao có thể nóng giận vì một con kỹ nữ chứ.
Có đúng không?
Nào, nào.
Mày đó,
cứ ngồi ở đây đi.
Còn cô,
đi với tôi.
Cậu chủ.
[Gọi mày một tiếng cậu chủ Phạm]
[thì mày tưởng mình là
người nhà họ Phạm thật đấy à?]
[Loại con hoang do kỹ nữ sinh ra]
[thì cả đời này]
[cũng đừng hòng
được ghi vào gia phả nhà họ Phạm.]
[Mày cũng giống
con mẹ kỹ nữ của mày thôi.]
[Chỉ đáng sống bằng cách
vẫy đuôi cầu xin người khác,]
[sống như một con chó vậy.]
Tôi không cho anh tới mà anh cứ đòi tới.
Tôi không tới ăn chơi sa đọa đâu,
tôi tới là có việc quan trọng cần làm.
Cho xin cốc nước đi.
Đồ uống ở đây
đều dùng để tiếp khách đó.
Này...
cái này anh không được uống.
Nếu trong rượu này có độc
thì tôi có thể ngửi thấy được.
Rượu ngon.
Giải khát.
Anh có thể ngửi được độc,
nhưng nếu trong rượu này
là thứ khác thì sao?
Ví dụ như
xuân dược chẳng hạn.
Thật không?
Thật hay không
thì lát nữa anh sẽ biết thôi.
Ơ hay.
Chẳng phải cô định khiến
tên họ Phạm đó hôn mê sao?
Đây là chiêu gì vậy?
Tôi muốn khiến hắn thấy sốt ruột.
Khiến hắn thèm khát
nhưng lại không thể nào có được.
Nước.
Tôi muốn uống nước.
Người năm đó cứu tôi ở sông Nam Khê
là cô đúng không?
Đỗ sư thúc.
Nửa đêm rồi cô còn tới đây làm gì thế?
Hai đứa trẻ đó đâu?
Đây không phải là chuyện cô nên hỏi.
Năm xưa, trước khi tôi vào nhà họ Vương
mấy người đã nói với tôi rằng
lừa được tiền rồi thì có thể rời đi.
Giờ mấy người còn muốn
gây ra án mạng nữa sao?
Sao cô vẫn chưa chừa vậy nhỉ?
Tôi đã nhắc nhở cô rồi,
đã đi lừa người ta
thì cô không còn là cô nữa.
Đừng có tình cảm với con mồi.
Sư thúc,
tha cho hai đứa trẻ đó đi.
Được không?
Diễn kịch mấy hôm
mà tưởng mình là gái nhà lành thật à?
Không biết quy tắc là gì nữa hả?
Nhưng quy định
của ông tổ là không giết người.
Cô vừa nói gì cơ, tôi không nghe rõ.
Quy định của ông tổ là không giết người.
Học được cách cãi lại rồi cơ à?
Đừng tưởng ông tổ coi trọng cô
thì cô có thể vô lễ với tôi.
Kỹ nữ ở Việt Hải Đường mấy người
chỉ là món đồ
mà bọn tôi có thể tùy ý sai bảo mà thôi.
Đồ vật mà cũng xứng nói chuyện ư?
Rốt cuộc có phải là cô không?
Phải.
Cô cứu tôi như vậy
không sợ sẽ hỏng kế hoạch sao?
Cứu cũng cứu rồi,
có gì để sợ đâu chứ?
Nói đi,
rốt cuộc anh muốn làm cái gì?
Cô đừng động vào Phạm Triết Hãn.
Tôi sẽ ra tay với người con riêng kia.
Con ruột là bảo vật,
con riêng là cỏ rác.
Thứ tôi muốn là bảo vật
chứ không phải là cỏ rác.
Đừng thấy nó là cỏ rác mà coi thường.
Trong cái bẫy này,
hắn chính là bảo vật đấy.
[Sòng bạc Vạn Lợi]
Chơi vui nhé các ông chủ.
Không chơi nữa, ngày nào cũng thua.
Từ giờ tôi không đến nữa đâu.
Chia lại đi.
Chẳng biết tối nay
dính phải vận xui của ai
mà cả đêm chẳng ù được ván nào,
tức chết đi được!
Chia đi.
Khoan đã.
Để tôi.
Bảy.
Thiên Địa Hổ, bài cực lớn!
To thế!
Ba sáu, một con ngỗng.
Trên dưới đều thua, cửa Thiên Môn thắng.
Anh định làm tôi đen cả đêm đấy à?
Người anh em.
Làm gì vậy?
Giúp tôi một việc.
Ngồi yên ở đây.
Đừng làm hỏng phong thủy của tôi.
Tiền tối nay thắng được,
tôi chia anh một nửa.
Nào, tiếp tục đi.
Đặt xong thì bỏ tay ra.
Cho tôi à?
Nào, thổi một cái đi.
Thổi gì?
Thổi một hơi tiên khí của anh.
Bệnh à?
Cái gì?
Hòa chín nhà?
Bài lớn thế!
Sao lại thế được?
Thật hay giả vậy?
Đưa tiền đây!
Người anh em,
tối nay hai chúng ta
đúng là bá chủ cả sòng rồi!
Tôi phải thắng một ván để thị uy,
định đoạt thiên hạ.
Anh chỉ cần nói một câu thôi.
Có chơi tới cùng không?
Chơi!
[Lầu Xuân Phong]
Ông tổ hỏi
kế hoạch tiến triển đến đâu rồi?
Tôi nghe nói
Thượng Quan Thành Minh
đã chen ngang.
Đúng là có chút ngoài ý muốn
nhưng may mà không có gì nghiêm trọng.
Con mồi đã cắn câu rồi.
Ông tổ
nhân hậu,
nhưng cô thì phải nhìn cho rõ.
Tên Thượng Quan Thành Minh này
lòng lang dạ sói,
cẩn thận không lại bị hắn cắn ngược đấy.
Uống chén trà rồi hãy đi.
Mau cút khỏi đây!
Cút đi!
Tôi tự đi được!
Người anh em,
tôi tên Phạm Tân Trạch.
Còn anh tên gì?
Tôi à?
Tôi là Thượng Quan Thành Minh.
Xin lỗi nhé,
tôi làm anh thua sạch vốn rồi.
Không sao.
Anh cứ đi cùng tôi đến một nơi.
Đợi tôi lấy lại vốn,
chúng ta lại chơi tiếp.
Đến nơi rồi.
Anh Thượng Quan,
lấy tiền...
đến đây làm gì?
Anh Phạm,
cứ ở đây đợi tôi một đêm.
Sáng mai,
tôi nhất định sẽ lấy được tiền.
Anh Cảnh?
Anh Thượng Quan.
Anh là đang...
Không sao.
Đợi tôi về nghỉ ngơi vài ngày,
rồi quay lại cùng anh chiến tiếp.
Nhất định rồi.
Phải vậy chứ.
Sức khỏe của anh chịu nổi không?
Cho dù có phải mất mạng,
tôi cũng phải cùng anh Phạm
gây dựng lại từ đầu.
Được.
Anh bảo trọng, tôi đi trước đây.
Ừ, được, được.
Nghỉ ngơi cho tốt nhé.
Hẹn gặp lại.
Anh Thượng Quan, anh đi đâu vậy?
Anh không sao chứ?
Chơi tiếp.
Chơi!
Tôi thấy lần này
chắc chắn không có vấn đề gì.
Anh Thượng Quan ăn thêm đi,
cứ xem như nhà mình,
đừng khách sáo.
Anh Phạm làm nghề kinh doanh quán trà à?
Tôi chỉ trông giúp người ta thôi.
Tôi nghe nói
chủ quán trà này là cục trưởng Phạm mà.
Là cha tôi.
Anh Phạm,
hóa ra anh là người nhà họ Phạm.
Tôi từng gặp cả con trai cả nhà họ Phạm,
anh trai anh rồi.
Đó không phải anh tôi.
Tôi hiểu.
Nhà nào cũng có chuyện khó nói.
Nào.
Cậu chủ,
đây là bát canh gà
tôi đã hầm rất lâu theo lời cậu dặn.
Chị cứ đi làm việc đi, tôi tự lo được.
Anh khách sáo quá rồi.
Nhiều món thế này, tôi ăn không hết đâu.
Đây là nhân lúc an đang nghỉ
chuẩn bị riêng cho anh đấy.
Cảm ơn.
Cảm ơn anh Phạm.
Thơm quá!
Anh Thượng Quan,
chỉ một đêm mà anh
kiếm được nhiều tiền thế này,
anh làm bằng cách nào vậy?
Tôi không có ý gì đâu.
Tôi cũng muốn kiếm thêm chút tiền,
để còn cùng anh chơi tiếp.
Chúng ta đã coi nhau như anh em rồi,
chuyện này, anh xem...
Chuyện này...
chủ yếu là không tốt cho sức khỏe lắm.
còn liên quan đến sức khỏe nữa sao?
Ý anh là gì?
Nói là có liên quan thì cũng có,
mà nói không liên quan thì cũng chẳng sai.
Tôi có được phúc phần
như ngày hôm nay đều là nhờ
tài lộc từ kiếp trước.
Tài lộc từ kiếp trước?
Cái gọi là tài lộc kiếp trước
chính là của cải mà
mỗi gia tộc đã tích góp qua vô số đời.
Người trong gia tộc
phải không ngừng tích đức hành thiện
thì mới có thể lấy ra dùng.
Nửa năm trước, ở Vân Hạc Cung
tôi gặp một vị cao nhân ẩn thế.
Chính ông ấy
đã giúp tôi lấy số tài lộc đó ra.
Nhưng nhân quả luân hồi
đều có số định sẵn.
Anh lấy càng nhiều tài lộc từ kiếp trước
thì những tai ương phải gánh
trong kiếp này cũng càng nhiều.
Anh Thượng Quan,
anh nói nghe huyền bí quá đấy.
Không phải đang trêu tôi đấy chứ?
Tai họa?
Là tai họa gì?
Thầy Mai nói với tôi rằng,
có lẽ cô gái từ Phố Giang đến,
tự xưng là nữ tiên sinh kia
là một kẻ lừa đảo.
Lừa đảo?
Cô ta lừa tôi cái gì?
Lừa sắc của tôi à?
Nếu anh và cô gái đó
không xảy ra chuyện gì
thì thôi.
Nhưng chỉ cần anh có ý đồ không đứng đắn,
chắc chắn
cô ta sẽ nói mình
mang yêu chú trong người.
Nếu cậu chủ Phạm
có quan hệ với cô ta thật,
bọn họ sẽ nói cậu đã trúng yêu chú.
Thầy Mai nói hơi quá rồi.
Một người phụ nữ thôi mà.
Nếu cô ta lắm trò như vậy thật,
tôi lại càng muốn gặp thử cô ta.
[Lầu Xuân Phong]
Anh Phạm cẩn thận.
Cái sàn này
chuyên "cắn" những người hấp tấp đấy.
Cô Vãn Đường
đặt lư hương ngay giữa cửa thế này,
là không hoan nghênh tôi sao?
Sao mà thế được?
Anh Phạm đừng đứng đó nữa,
mau qua đây ngồi,
uống chén trà
cho hoàn hồn.
Cô Vãn Đường không định nói với tôi rằng
hôm nay chỉ tiếp trà,
không cho tôi đến gần đấy chứ?
Anh Phạm là khách quý,
lại xuất thân danh môn vọng tộc,
đương nhiên là Vãn Đường
phải tiếp đãi chu đáo.
Chỉ là...
Chắc anh Phạm cũng không muốn
làm khó một cô gái yếu đuối
như tôi đâu nhỉ?
Tôi đã trả gấp đôi tiền rồi.
Nếu cô Vãn Đường thấy chưa đủ,
tôi có thể trả thêm.
Anh Phạm,
số tiền anh đưa đã nhiều lắm rồi.
Chỉ là...
Chỉ là cô Vãn Đường không định nói rằng
cô mang yêu chú trong người,
nếu tôi đến gần
thì sẽ gặp họa đấy chứ?
Thật ra Vãn Đường
cũng chẳng tin mấy chuyện đó.
Trước đây, tôi quả thật đã dùng
lý do chỉ tiếp trà, không tiếp khách
để tránh xa không ít gã đàn ông đáng ghét.
Nhưng
tối nay gặp được
một quý nhân như anh Phạm,
Vãn Đường
sẵn lòng phá lệ.
Vậy thì...
Anh Phạm,
đừng vội.
Anh cứ ngồi đây nghỉ ngơi một lát.
Vãn Đường
còn phải chuẩn bị một chút.
Vậy cô mau đi chuẩn bị đi.
Cô Vãn Đường,
đây là trò gì mới từ Phố Giang à?
Anh Phạm không hiểu đâu.
Tôi làm những thứ này
đều là vì muốn tốt cho anh Phạm thôi.
Vì tôi?
Vậy cô còn không mau qua đây,
để tôi ngắm nghía cô cho thỏa thích.
Anh Phạm,
xem anh kìa, vội đến mức
toát cả mồ hôi rồi.
Để tôi lau cho anh.
Anh Phạm không sao chứ?
Không sao.
Anh Phạm,
thật ra tôi làm vậy
cũng chỉ vì sợ anh xảy ra chuyện thôi.
Đến lúc đó
tôi lại phải dính vào kiện tụng,
tôi không gánh nổi trách nhiệm đâu.
Kiện tụng gì chứ?
Anh Phạm không biết đấy thôi.
Năm xưa có một ông lão
nói tôi bị yêu thuật ám vào người,
còn nói rằng
bất cứ ai chung chăn gối với tôi
đều sẽ chết bất đắc kỳ tử.
Cô nói vậy thì ai mà tin?
Ban đầu tôi cũng không tin.
Nhưng ai ngờ,
đúng ngày tôi thành thân,
chồng của tôi...
Anh ấy...
Ngày thành thân thì sao?
Anh ấy thật sự đã bị tôi hại chết.
Hắn chết chứ đâu phải tôi chết.
Hắn chết rồi,
vừa hay để cô trở thành người của tôi.
Anh Phạm,
sao tôi nói gì
anh cũng không chịu nghe vậy?
Lỡ anh xảy ra chuyện thì sao?
Đừng giãy nữa.
Đêm nay cô là của tôi.
Anh Phạm.
Đợi đã.
Trời ơi!
Sao vậy?
Anh đứng dậy đi.
Anh Phạm.
Sao tự nhiên tôi ngứa quá vậy?
Sao ngực anh lại nổi
nhiều nốt đỏ thế này?
Những nốt đỏ này
giống hệt những nốt từng nổi
trên người chồng tôi năm xưa.
Sao...
sao tự nhiên lại nổi nhiều nốt đỏ thế này?
Anh Phạm,
hay để Vãn Đường
xem giúp anh nhé?
Đừng! Dừng lại!
Cô cứ đứng yên ở đó.
Sao ngứa thế này!
Quái lạ thật đấy!
Anh Phạm,
hay để Vãn Đường xem giúp anh nhé.
Đừng!
Dừng lại!
Cô cứ đứng yên ở đó.
Đừng đến đây.
Xem ra anh Phạm
chê Vãn Đường rồi.
Tôi không chê cô.
Tôi chỉ... ngứa quá thôi.
Hôm nay...
hôm nay đến đây thôi.
Anh Phạm,
nếu anh đi
thì tiền cũng không thể hoàn lại đâu.
Cứ giữ tiền trước đi.
Lần sau tôi lại đến.
Cục trưởng có lệnh,
đưa người phụ nữ này về phủ.
Vô sinh vô lượng.
Đại sư, chúng tôi đến rồi.
Đại sư.
Người ta sợ gặp chuyện chẳng lành,
nhang cũng sợ cháy hai ngắn một dài.
Xem ra lời này quả không sai.
Đáng tiếc thật.
Ý thầy là sao?
Vừa rồi tôi đã gieo một quẻ.
Quẻ cho thấy
anh Cảnh đã mất.
Là anh Cảnh của tôi sao?
Mất từ tối qua.
Anh Cảnh.
Anh Thượng Quan.
Nghỉ ngơi cho khỏe nhé.
Hẹn gặp lại.
Hẹn gặp lại!
Là người anh em hôm qua.
Nếu tôi nhớ không nhầm thì
cậu là người được cậu Cảnh
đưa tới đúng không?
Đúng vậy.
Anh Cảnh của anh
lấy quá nhiều tài lộc kiếp trước,
bị cắn ngược quá nặng
nên cuối cùng không qua khỏi.
Hôm nay cũng không tiện.
Tôi còn phải làm phép
để trả số tiền đó về.
Hôm khác hai người hẵng quay lại nhé.
Anh Phạm,
hôm nay thầy không tiện tiếp khách.
Hôm khác chúng ta đến sau vậy.
Anh Thượng Quan.
Chúng ta cứ thế mà đi sao?
Còn chưa lấy được tiền mà.
Lúc tôi mới quen anh Cảnh,
anh ấy vẫn còn là một người đàn ông
vạm vỡ, khỏe mạnh.
Từ sau khi lấy số tài lộc kiếp trước,
tuy chỉ sau một đêm đã giàu to
nhưng cơ thể anh ấy
lại đột nhiên gầy trơ xương,
mặt mày hốc hác.
Rơi vào kết cục ngày hôm nay,
cũng đúng với câu
"lòng tham không đáy, rắn nuốt voi."
Vậy số tiền trong lò luyện đan thì sao?
Thầy khắc đưa số tiền đó trở về chỗ cũ.
Kiếp sau
anh Cảnh vẫn dùng được.
Anh Phạm,
tôi thấy hay là bỏ đi.
E là sức khỏe của anh
không chịu nổi đâu.
Tôi chỉ lấy một ít thôi,
tôi đang cần gấp.
Anh Phạm gặp phải
chuyện gì khó giải quyết sao?
Phụ nữ.
Đại sư,
xin thầy giúp anh ấy đi.
U mê không chịu hiểu.
Đại sư,
anh Phạm lấy tài lộc kiếp trước
cũng là để cứu một mạng người thôi.
Đại sư!
Thật đấy.
Tôi là thằng có cha mẹ sinh
nhưng không có cha mẹ nuôi.
Không có số tiền này
thì tôi còn chẳng lấy nổi vợ.
Mong thầy ra tay cứu giúp.
Đại sư,
thầy xem này.
Anh Phạm cũng là người số khổ.
Thầy giúp anh ấy đi.
Đưa bát tự của cậu ta đây,
để tôi xem đã.
Bát tự.
Đại sư.
Vô Lượng Thiên Tôn!
Cậu không phải người tầm thường đâu.
Cậu là người có nhiều tài lộc
kiếp trước nhất mà tôi từng gặp đấy.
Nào, nào, nào.
Đi theo tôi.
Mời.
Nhìn một cái là biết ngay.
Đây là tài sản
tổ tiên nhà tôi để lại cả thật à?
Trong đó đều là
tài lộc kiếp trước của cậu.
Vậy làm thế nào để tôi lấy ra được?
[Giới thiệu tập sau]
Không ngờ
hôm nay lại được so tài
với sư phụ của Việt Hải Đường.
Thầy Mai,
thầy đối xử với tôi như vậy,
thầy nghĩ phái Thiên Tướng
có tha cho thầy không?
Vậy ông tổ có biết
cánh tay đắc lực của ông ấy
sắp làm phản không?
Tại sao lại giết Mai Huyền Tử?
Tôi có thể nói sự thật với anh.
Anh có dám nghe không?
Dám chứ sao không.